---
description: Operating parameters input
---

# 工作参数输入

### **将保存在U盘中的工作参数输入到系统当前选择花样中**

**请将 U 盘插入至显示屏相应插口中**

**触摸**： 单击**\[工作参数输入\]**图标进入选择列表，选择U盘（左侧窗口）中所需输入的工作参数文件。被选中的工作参数成蓝标字体，单击输入图标**\[＞＞＞\]**弹出提示框：**工作参数文件输入完成**，单击提示框退至文件管理界面。输入完成后单击页面中心位置的**\[工作参数\]**图标回到\[文件管理\]界面。  
**按键**：方向键移动光标选择**\[工作参数输入\]**图标，按 **Enter** 键进入选择列表，按 **SETUP** 键选择U盘存储区，通过上、下键移动光标选择U盘中所需的工作参数文件（也可通过1-9的数字按键进行选择），被选中的文件成蓝标字体，按 **右键→** 将选中文件输入到系统内存中。

列表显示文件名称、后缀及大小；此页最下方显示选中文件名称，后缀，大小，最后修改日期（若选中为花型文件则显示宽度\*高度）。\[文件管理\]界面支持文件选择排序机制（名称，大小，日期，后缀）。



